# Task 2: шорткод iBlog

Вам необходимо создать плагин `iblog-shortcode`, у которого будет всего одна задача: шорткод `[iblog]`. Этот шорткод будет выводить посты. Естественно, не все так просто! Шорткод должен содержать ряд настроек.

Пагинацию по постам можно игнорировать. Тему можно взять дефолтную или любую бесплатную из каталога wp.org.

#### Настройки шорткода

**Posts to retrieve**

В качестве значения можно указать один или несколько ID постов, разделенных запятой. Например, мне нужно показать конкретные посты на странице.

**Specify the source**

В качестве значения можно указать один или несколько slug (разделенных запятой) категорий или тегов. Например, "post-formats,template-2,alignment-2,audio". Это может быть удобно для случаев, если мне надо вывести посты из определенной категории или по тегу.

**Exclude posts**

В качестве значения можно указать один или несколько (разделенные запятой) ID постов. Смысл этой настройки в том, чтобы иметь возможность исключить конкретные посты из результатов. Эта настройка должна работать в паре с **Specify the source**.

**Number of posts**

Количество постов, которе нам надо вывести. Можно указать ключевое слово "all", чтобы вывести все посты.

**Order by**

Как отсортировать посты. Допустимые значения: ID (Post ID), name (Post name (slug)), date (Date - дефолтное значение), rand (Random).

**Sorting**

Допустимые значения: DESC, ASC

#### Frontend

Каждый пост, который будет выводится на frontend с помощью нашего шорткода, должен содержать информацию:

* Date
* Post title
* Featured Image (если задан)
* Excerpt

При этом:

* Date, Post title, Featured Image должны быть кликабельны (но не оборачивать все три элемента в одну ссылку!)

#### Необязательно

* Интеграция шорткода в WPBakery Page Builder (Visual Composer)
